# 聊天记录: 五凤溪景区
**时间范围:** 2026-01-09 ~ 最新
**导出时间:** 2026-06-27 14:13
**消息数量:** 42
**类型:** 私聊
---

**五凤溪景区** (2026-02-20 11:15):

欢迎来到山江古镇五凤溪~


**五凤溪景区** (2026-02-20 11:15):

嗨，你好！我随时为你服务，解答关于五凤溪的各种疑问。


**五凤溪景区** (2026-02-24 12:30):

[链接] 年味收官，期待重逢｜五凤溪古镇2026春节活动圆满落幕，新的征程，再续精彩！


**五凤溪景区** (2026-03-02 15:53):

[链接] 忍不了了！先去五凤溪踏青了！


**五凤溪景区** (2026-03-03 19:08):

[链接] 现场直击！五凤溪元宵活动浪漫启幕，古韵唐风撞出团圆甜！！


**五凤溪景区** (2026-03-04 18:21):

[链接] 在成都离云最近的山脊，遇见最早的春天


**五凤溪景区** (2026-03-11 20:30):

[链接] 看“花”眼了！这个周末，到五凤溪“追花”去~


**五凤溪景区** (2026-03-19 17:01):

[链接] 🤙力力力荐！春假+清明，带娃来五凤溪撒欢~


**五凤溪景区** (2026-03-20 15:37):

[链接] 年薪高达100万！成都国企集中公开选聘83名企业负责人


**五凤溪景区** (2026-03-26 17:59):

[链接] 春假“撒欢”攻略→不负春光不负娃，一起来五凤溪古镇打卡集章吧！


**五凤溪景区** (2026-04-02 18:28):

[链接] 假期带娃去哪儿❓先去五凤溪打个卡⛰️


**五凤溪景区** (2026-04-04 17:58):

[链接] 清明春假热潮涌动！五凤溪古镇“人气值”拉满！


**五凤溪景区** (2026-04-07 15:26):

[链接] 成都文旅五凤溪投资经营管理有限公司关于五凤溪景区柳溪花涧部分场地项目公开招商公告


**五凤溪景区** (2026-04-10 19:26):

[链接] 喜报| 五凤溪・龙吟天城荣获第九届龙雀奖 “年度沉浸文商旅综合体”奖项


**五凤溪景区** (2026-04-15 10:20):

[链接] 成都文旅五凤溪投资经营管理有限公司关于五凤溪景区柳溪花涧部分场地项目评选结果公示


**五凤溪景区** (2026-04-16 11:36):

[链接] 奔赴春天！五凤溪SBTI专属踏青指南上线！


**五凤溪景区** (2026-04-19 19:06):

[链接] 上巳风雅・宋韵婚典｜“新时代.新风尚”中华婚俗文化主题活动在五凤溪古镇圆满落幕！


**五凤溪景区** (2026-04-22 16:44):

[链接] 五凤溪「你好元气生活季」来袭！假期出游冲冲冲！


**五凤溪景区** (2026-04-23 16:48):

[链接] 4.25关圣宫有戏！听曲艺、逛古镇、享周末，五凤溪的春意都在这里了


**五凤溪景区** (2026-04-24 23:09):

[链接] 山水沱江 锦绣未来｜2026幸福沱江旅行季今日从五凤启程


**五凤溪景区** (2026-04-25 21:38):

[链接] 跟着曲艺游五凤|四川省曲艺研究院众多名家新秀走进五凤溪，演绎千年古镇新韵味！


**五凤溪景区** (2026-04-28 20:34):

[链接] 五一倒计时| 五凤溪「你好元气生活季」保姆级攻略！带你玩转五一！


**五凤溪景区** (2026-04-30 18:55):

[链接] 五一你好元气生活季|假期来五凤溪·柳溪花涧解锁夏日清凉新姿势，你准备好了吗？


**五凤溪景区** (2026-05-01 18:11):

[链接] 五一小长假首日，“先头部队”已抵达五凤溪古镇！


**五凤溪景区** (2026-05-04 14:23):

[链接] 五凤溪“正青春”!多元文化活动为青年游客提供山江古镇焕新玩法!


**五凤溪景区** (2026-05-06 12:39):

[链接] 人潮赴五凤，烟火满山江！这个“五一”，五凤溪古镇别样出彩→


**五凤溪景区** (2026-05-09 17:26):

[链接] 来五凤溪·柳溪花涧，让夏天，“冷”静一下！


**五凤溪景区** (2026-05-11 18:06):

[链接] 蓉城囍事，爱满金堂 | 520五凤溪残疾人民国风婚俗体验，全城招募！


**五凤溪景区** (2026-05-14 14:39):

[链接] 【凤游·指南】周末遛娃首选！来五凤溪古镇，冰雪乐园 + 泛舟游船承包亲子美好时光！


**五凤溪景区** (2026-05-20 10:51):

[链接] 《成都市促进旅游业融合发展条例》制定工作全景解读


**五凤溪景区** (2026-05-21 18:31):

[链接] 【凤游·指南】金标大众×五凤溪古镇，邀您共同见证与众07&与众06隆重上市！


**五凤溪景区** (2026-05-26 12:46):

[链接] 【凤游·指南】六一闯江湖，免费儿童票领不停！


**五凤溪景区** (2026-05-29 17:46):

[链接] 【凤游·指南】六一童趣狂欢！古镇+冰雪+耍水+游船+龙吟天城，承包宝贝的快乐假期！


**五凤溪景区** (2026-06-01 15:48):

[链接] 今日客流趋于饱和！五凤溪·柳溪花涧出游温馨提示，请查收！


**五凤溪景区** (2026-06-05 19:12):

[链接] 【凤游·指南】高考加油 青春起航！考完来五凤溪古镇，许你诗与远方~


**五凤溪景区** (2026-06-10 18:03):

[链接] 【凤游·指南】这个夏天，来五凤溪古镇，静享慢半拍的山江生活！


**五凤溪景区** (2026-06-12 17:59):

[链接] 【凤味·食光】@咖啡奶茶星人，藏在五凤溪的“啡”常味道，等你来打“咖”！


**五凤溪景区** (2026-06-15 17:11):

[链接] 节能新起点 低碳向未来!来五凤溪古镇感受低碳绿色生活


**五凤溪景区** (2026-06-16 13:43):

[链接] 成都文旅五凤溪投资经营管理有限公司五凤溪景区木质栏杆、平台维修采购项目咨询函


**五凤溪景区** (2026-06-17 17:24):

[链接] 【凤游·指南】乐动蓉城·浪漫五凤溪！五凤溪古镇端午活动预告来袭！速速查收↓


**五凤溪景区** (2026-06-19 18:32):

[链接] 端午假期首日的五凤溪古镇，有点热闹啊！


**五凤溪景区** (2026-06-25 16:06):

[链接] 校企携手 赋能文旅 | 四川文化产业职业学院师生走进五凤溪开展实训调研

